Arta
(Episode 22)
Kepala Tuan
Biarkan dia
Hadiah pertunangan pertamaku
adalah berikan
Grup Hash miliknya
kepada ayah mertuaku
Baginya, ini juga sebuah jasa
Tapi Tuan Linken
dia...
Wino
Ya!
Dorong kursiku
Maju dan bicaralah
Apa kamu dengar?
Tuan Linken suruh aku dorong kursinya!
Tuan Linken juga
bertanya padaku!
Selamat, selamat
Tuan Linken
Hari ini, aku berikan Grup Hash milikmu
kepada ayah mertuaku
Apa kamu,
merasa keberatan?
Gak ada
Itu kehormatanku
Grup Hash yang ayah bangun susah payah
diberikan ke Nona Selia
dan ayahku yang berikan sendiri
Ini artinya apa?
Ini artinya
Tuan Linken
sangat percaya
pada kami!
Ini kehormatan
bagi kami
Pengorbanan kalian
gak akan sia-sia
Nantinya, semua
industri medis
di Kota Arfika
kuserahkan pada kalian
Terima kasih
Tuan Linken!
Aku, Wino Hash
akhirnya akan sukses!
Tuan Linken
Manajer Umum
dari Grup Hash, Honggo
buat masalah dengan Keluarga Dara
Apa?
Mereka meragukan identitas Tuan Domi
meragukan Keluarga Dara, hukumannya mati
Tuan Linken
jangan emosi!
Biar aku yang tangani
Tuan Linken
Selia, kamu percaya padaku?
Selia, lakukan sesuai perkataanku